ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
live serali questo live serale per
parlare di un tema che secondo me è un
tema interessante che quello del
[Musica]
dell'accadimento degli eventi
fondamentalmente gli eventi non capitano
mai per caso
ci sono qua due in teoria due scuole di
pensiero c'è una tradizione diciamo
potremmo definirla scientifico
occidentale che in realtà potremmo
definire la tradizione scientifico
occidentale pre quantistica che
introduce il concetto di caso ma anche
nella tradizione quantistica diciamo
nella fisica quantistica un po il caso
esiste nel senso che il principio di
indeterminazione determina in effetti
nel ca di mento degli eventi senza una
precisa con relazione causa effetto
intanto saluto un po le persone che sono
collegate il sigillo cioè anna e poi da
nyan win
gigi ne sa un po di persone sono
collegate poi saluti li farò comunque
successivamente quindi il principio di
indeterminazione della quantistica
introduce in realtà degli elementi
casuali degli eventi casuali cosa
significa degli elementi che non sono da
un certo punto di vista
degli elementi che grazie a degli
elementi che non sono da un certo punto
di vista presi cioè che non hanno un una
causa degli effetti che si manifestano
senza causa in realtà però se andiamo ad
osservare un po più in dettaglio il
principio di indeterminazione ci
possiamo rendere conto che non si tratta
di un assenza di causa
ma semplicemente del fatto che la causa
non è conosciuta e infatti in tutte le
tradizioni
diciamo esoteriche possiamo dirle o
filosofiche di filosofie orientali come
nella filosofia buddista
non è detto che le cause siano note
questo è da tenere in considerazione
cioè anzi viene detto che soltanto un
buddha soltanto un illuminato riesce ad
essere consapevole delle cause che
producono gli effetti perché normalmente
le persone agiscono pensano e fanno non
rendendosi minimamente conto delle cause
che possono generare con le loro azioni
di coppa vale mente quindi anche la
fisica quantistica di fatto non
introduce la casualità introduce
semplicemente l'assenza di conoscenza
della causa
ma l'assenza di conoscenza della causa
non significa assolutamente che una
causa non esiste perché se non esistesse
una causa diminuirebbe molto la nostra
possibilità se non esistesse una causa
diminuirebbe molto la nostra possibilità
di
per così dire gestire gli eventi di
marebbe molto la nostra responsabilità
individuale e se verrebbe completamente
la possibilità di avere un libero
arbitrio perché teniamo presente questo
che il libero arbitrio è un qualcosa che
è difficile da gestire perché noi
possiamo avere libera bito soltanto se
abbiamo la capacità di poter avere una
visione completa una bisogna corretta
della realtà allora possa avere un
libero arbitrio spesso è il libero
arbitrio non ce l'abbiamo proprio non ce
l'abbiamo proprio perché non abbiamo
nessuna visione che ora dalla realtà e
non abbiamo neanche alla capacità di
interagire ha pensato a un attimino alla
gradazione sentimentali e ditemi dove
sta a vostro di ben arbitro vi
innamorate di qualche coglione o
cogliona e anche se volete diciamo
liberarvene per dire o bisin ammalarvi
non siete neanche in grado di
disinnamorare b oppure non siete in
grado di innamorarvi di una persona che
ritenete possa essere la persona giusta
quindi se uno non è in grado di decidere
liberamente di chi innamorarsi di chi
bisogna marazzi significa che libera bit
e o nella nostra vita non esiste in
realtà non è che non abbiamo la capacità
di innamorarci di disinnamorare questa
capacità ce l'abbiamo ma non la
utilizziamo abbiamo perso come dire
abbiamo perso questa conoscenza abbiamo
perso questa capacità che dobbiamo
recuperare perché una capacità che noi
abbiamo quando lo dice ancora non si
comanda
a certificare l'assenza del libero
arbitrio prete tu dice che ancora non si
comanda vuol dire che c'è un'entità
dentro di te un'entità che si chiama
cuore e che non riesce a controllare che
non riesce a governare allora cioè che
libera bito può esercitare potresti
definirti anche incapace di intendere di
volere se non sa esercitare libero
arbitrio non sa esercitare nessuna
ma non sa esercitare nessuna possibilità
di poter fare delle scelte che possano
portati in una direzione piuttosto che
in un'altra
se non esercito il liber abito se come
una barca senza remi e senza vere e
senza motore in senza le mie senza
motore messe in un in un mare in
tempesta
la barca verrà sballottata senza
possibilità di poter andare nella
direzione che vuole e questo è un è una
cosa che dovremmo che dovremmo tenere la
mente perché ogni vento è favorevole per
il marinaio che sa dove andare
questo dobbiamo tener presente ogni
vento è favorevole per il marinaio che
sa dove andare
e allora noi il caso possiamo
utilizzarlo quello che chiamiamo caso
nel modo giusto fare diventare il caso
un diciamo un desiderio un sogno e
quindi un obiettivo e quindi seminare le
cause per ottenere le conseguenze
questi questo è quello che viene
insegnato anche nella filosofia buddista
se vuoi raccogliere delle mele devi
seminare i semi delle mele questo è la
condizione fondamentale è poi una volta
che è seminato i semi devi creare le
condizioni affinché devi devi crearsi
per ricreare le condizioni affinché
questi se vi possono maturare cioè
devono nascere diciamo devi innaffiare
il terreno concimarlo
e aspettare e saper aspettare perché
nella vita se volete avere successo
dovete imparare a fare come fa il bravo
contadino e che cos'è che fa il bravo
contadino e intanto il bravo contadino
fa delle cose molto interessanti non è
che il contadino semina tanto perché non
sa che cosa fare quindi prima di
seminare il contadino sa cogliere il
segno dei tempi
il contadino sa cogliere il segno dei
tempi quindi la cosa fondamentale saper
cogliere il segno dei tempi
un contadino semina quando è la stagione
giusta e invece se uno semina caso vuol
dire che non sei mila magari nella
stagione sbagliata
e allora se semini la stagione sbagliata
non s'è sempre nella stagione sbagliata
non nascerà mai nulla quindi la prima
cosa che sta a fare il contadino e
seminare e capire quand'è la stagione
giusta e questo vuol dire giavera di
barbie vuol dire già avere la conoscenza
e poi cosa fa ancora il bravo contadino
beh prima di seminare ara il terreno era
il terreno tira fuori alla luce le zone
fertili la terra grassa e noi dobbiamo
fare allo stesso modo nella metafora
della seduzione ad esempio cosa
significa fare il bravo contadino nella
metafora della seduzione tirare fuori le
zone firth e tirano fuori la terra
grassa significa avere la capacità di
entrare in contatto con la sfera emotiva
entrare in contatto con le emozioni
dell'altra persona
e questo è un qualcosa che vuol dire già
imparare ad esercitare liberamente
perché vado a dialogare con quella parte
che può aiutarmi
aggiungere il mio obiettivo ma anche
verso noi stessi dobbiamo imparare a
entrare in contatto con la nostra parte
emotiva perché lì che dobbiamo seminare
i semi perché i semi vanno seminati
nella zona nella sfera emozionale non
nella sfera logico razionale perché
seminare una sfera nella sfera logico e
razionale significa seminare nella
ghiaia significa seminare sull'asfalto
16 significa seminare in mezzo ai rovi e
poi cosa fa ancora il bravo contadino
una volta che ha arato il terreno ha
tirato fuori le zone fertili e la terra
grassa semina semina e poi deve
concimare innaffiare ma anche qua quanto
concime quanto in nave è molto
importante perché se uno se il contadino
innaffia troppo mette troppa acqua
il seme marcisce allo stesso modo è
anche importante è anche importante
semina è anche importante concimare il
terreno ma non eccessivamente nel modo
giusto nel modo corretto perché se tu
utilizzi troppi fosfati troppe sostanze
chimiche il seme lo brucia lo distrugge
e allora non otterrà il risultato quindi
anche qua deve esercitare il tuo libero
abito ma devi sapere nella metafora
della seduzione
questo è fondamentale ad esempio quanto
possesso devo dare una persona affinché
riesco affinché riesco cela cadetti
ormai è partita la carne è partita se
fulminata quante emozioni dobbiamo dare
a una persona per poterla coinvolgere
quante quanto possesso devo dare a una
persona per poterla coinvolgere questo
dobbiamo anche quando anche di questo
dobbiamo renderci conto se a una persona
no troppo possesso sicuramente più di
quanto la sua parte motiva e ne bisogna
sicuramente sede coinvolge ma anche
essendo troppo poco ecco è anche essendo
troppo poco perché se no troppo poco la
persona si di coinvolge comunque quindi
è importante riuscire a è importante
riuscire calibrare esattamente quanti
fosfati quante sostanze chimiche devo
dare se ne do troppe il seme si brucia
essendo troppo poche il seme non non ha
a sufficienza di sostanze per poter
nascere
e poi che cosa altro deve fare il bravo
contadino una volta che ha fatto tutto
questo una volta che ha seminato una
volta che è però al che le braccia
importante una volta che arato il
terreno una volta che ha seminato
innaffiato e diciamo seminato inaffiato
e concimato cosa deve fare il terreno
poi pure lui e che di testa canetti la
canottiera più ossessiva compulsiva
allora è una cosa che deve fare ancora e
che una cosa che sembra facile ma che in
realtà non è così facile è quella di
attendere deve saper attendere quando
noi abbiamo fatto le cose giuste
abbiamo fatto tutto quello che è giusto
dobbiamo semplicemente avere la forza di
attendere ma dobbiamo attendere però non
possiamo non possiamo non attendere non
possiamo non attendere per quale motivo
perché se noi abbiamo fretta di veder
nascere questo seme di vedere nascere
questo seme e andiamo a dissotterrare il
seme per vedere se cresce cosa succede
succede che il seme viene bruciato dalla
luce e allora una volta che noi dobbiamo
che noi nella seduzione facciamo tutto
quello che dobbiamo fare dobbiamo
semplicemente aspettare perché se
interagiamo e se andiamo a sollecitare
una risposta non otterremo nessun
risultato cioè se tu hai ottenuto il
risultato di un appuntamento ad esempio
e inizi a dire a quella persona allora
mi raccomando
abbiamo preso store a puntamento per la
settimana prossima mi raccomando ti
voglio puntuale mi raccomando ci vediamo
facciamo questo noi siamo co dell'alto e
continua mandargli messaggi tutti i
giorni mi raccomando
ricordati che domani c'è questo
appuntamento dobbiamo andare avanti bla
bla bla e così la persona si sentirà
praticamente come dire avevi già
ottenuto il risultato è che vai a
perdere completamente il risultato per
perdere completamente il risultato e
quindi vai a fare dei danni
quindi non succede la grande tifosa
perché netti si è fusa e fusa e completa
dispiace abbiamo questa abbia abbiamo
questa situazione che ormai si è
fulminata completamente fulminata
completamente non ha più speranza questo
cosa significa significa che in realtà
nulla è un caso nella vita tutto capita
tutto capita perché ci sono tutto capita
perché ci sono delle motivazioni ci sono
delle cause sta a noi decidere quali
semi seminare sta a noi capire come
creare le condizioni per poter
raccogliere quei semi che abbiamo
seminato ma prima di tutto dobbiamo
seminare i semi e allora nelle tante
l'attività non si utilizza n'è tanta nel
tanto tibetano esatto superato il punto
di non ritorno
concordo con stefano gatto
allo anni ottanta tibetano questa
pratica di creare diciamo di creare
delle situazioni positive dei semi
carnici positivi si chiama la creazione
del campo di meriti anche qua il campo
ricordo un po la metafora ricordo un po
la metafora del contadino diciamo così
quindi cosa vuol dire creare il campo di
meriti vuol dire creare delle azioni
creare delle delle azioni
fondamentalmente perché i semi che noi
possiamo seminare sono delle azioni sono
soltanto delle azioni nulla di più che
delle azioni delle azioni di pensieri si
dice azione di capo di parole di mente
quindi queste sono che era un campo di
meriti vuol dire creare delle azioni che
vadano nella direzione di ciò che
vogliamo ottenere
detto in parole semplici se voglio
sperimentare l'amore devo creare amore
nella mia vita devo creare delle
situazioni dove delle persone possono
sperimentare l'amore deve aiutare le
altre devo creare una situazione di
questo genere creare un campo di meriti
è fondamentale perché significa creare
significa seminare e ovvio che poi
servono anche le condizioni affinché
questi semi possano maturare eco anche
questo non è un compito molto facile
tirare le condizioni vuol dire
semplicemente creare un'interdipendenza
positiva avere la capacità di interagire
positivamente con tutto ciò che ci
circonda perché il risultato si ottiene
attraverso l'interdipendenza si ottiene
attraverso il fatto che siamo tutti
connessi
se tiene attraverso il fatto che siamo
tutti collegati
e allora soltanto lì possiamo ottenere
un'interdipendenza positiva creando
delle azioni che ci possono dare che ci
possano dare dei benefici che ci possono
portare nella direzione in cui vogliamo
andare ma la cosa fondamentale da questo
punto di vista e interagire interagire
con gli altri se noi siamo in grado di
interagire i giurati tenendo presente
che interagendo andremo a seminare altri
segni perché ogni azione che noi
facciamo di fatte un seme e quindi
possiamo tenere presente che ogni evento
ogni situazione che noi sperimentiamo in
un dato momento non è detto che abbia
una sola causa
anzi sono infinite le cause come ho già
detto in un'altra live cose ad esempio
il fatto oggi ci sono 141 persone in 140
persone collegato quelle che sono vedo
di 140 persone collegato alla pensata
quanti sono le cause che hanno
determinato e sono solo 140 che queste
140 persone che voi siete collegati oggi
qua ha fatto sì che quante cause sono
dovute a cadere quante circostanze sono
dovuta accadere affinché tutti noi
quanti siamo 140 c collega assimo in
questo momento preciso qua connessi uno
con l'altro interagirono con l'altro
sono infinite le cause perché per ogni
persona ci sono infinite cause che
l'hanno determinato a collegarsi alla
diciamo una live in questo momento è
bastata la notifica no certo è bastata
la notifica è quello è sicuramente una
causa ma la notifica non è così
sufficiente diciamo ognuno deve soddisfi
nyt e le cause ognuno deve iscriversi al
canale deve essere stato iscritto al
canale qualche motivo l'ha portata in
serie scritta al canale poi oggi non
deve aver avuto altri impegni a delle
situazioni insomma se andiamo a vedere
per ognuno e moltiplichiamo le cause
diciamo di ogni persona per 140 verranno
sicuramente un numero
molto elevato di cause che hanno portato
delle persone tutte queste persone a
trovarsi qua in questo momento questo
dobbiamo tenerlo presente perché è un
perché significa che noi possiamo quindi
cercare di interagire nel mondo creando
nuove condizioni creando nuove
situazioni abbiamo la possibilità di
abbiamo la possibilità di fare di fare
questo però dobbiamo acquisire nella
consapevolezza dobbiamo acquisire la
consapevolezza di riuscire a mettere in
atto delle azioni
e conclude fit diretta aveva una
pellicina su un unghia che vi dà su un
dito che mi dà fastidio
qua c'è veramente adesso sono 156 le
persone ma che scarichi di rabbia va una
pellicina cielo ancora che mi sta dando
fastidio ma anche allo smalto alle
unghie
va bene la solita pellicina che che
rompe sempre il pane è un periodo che
queste pellicine aumentano comunque
allora sì tutta la rabbia compressa che
nel comprimerà canetti la rabbia quindi
o eliminiamo le pellicine o eliminiamo
la canetti uno dei due quindi per ora
preferiamo eliminare le pellicine poi
vedremo
allora comunque quindi questo è pubblica
quindi questo è importante e allora noi
dobbiamo renderci conto di queste di
queste situazioni non nulla capita per
caso ma è difficile capire quali sono le
cause è difficile capire quali sono le
cause e dobbiamo imparare e dobbiamo
imparare a gestire le cause e gestire le
condizioni affinché possiamo
intraprendere un percorso che va in una
direzione
questo è un qualcosa che dovremmo
imparare a fare dovremmo imparare a fare
per riuscire a raggiungere dei risultati
nella nostra vita dei risultati che non
siano risultati che capitano perché non
sappiamo perché captano questo anche
nella seduzione importante il seduttore
che differenza c'è tra il seduttore
naturale e il seduttore che ha imparato
diciamo così uno dice e meglio essere
seduttore naturali secondo me no perché
il seduttore naturale essendo naturale
fa le cose senza sapere come fa a farle
e quindi finché gli va bene e quindi
finché gli va bene riesce ad ottenere
dei risultati
finché gli va bene riesce a raggiungere
i suoi obiettivi nella seduzione ma al
momento in cui le cose non vanno più
bene perché il vento inizia jiraya da
una parte diversa non sa non sa come
fare a a ripristinare la situazione
iniziale perché non ha imparato mentre
il seduttore artificiale che amiamo così
quello che ha imparato le tecniche di
seduzione quello magari ci metterà più
tempo di un altro a diventare un abile
seduttore ci metterà più tempo ci
metterà è più tempo di un altro per
quale motivo per il fatto che ci metterà
più tempo di un altro per il fatto che
necessita
processo di apprendimento però questo
processo di apprendimento una volta che
è arrivata a termine gli darà molta più
soddisfazione perché se io so
esattamente le azioni che devo fare per
ottenere un certo risultato e non ne
faccio più istintivamente ma ho la
capacità anche di modificare o la
capacità anche di se le cose non vanno
bene di liszt di sistemarlo di nuovo
quindi perché poi nella vita tutti
possiamo bucare una gomma
diciamo la verità tutti noi possiamo
bucare una gomma anche il seduttore
naturale può bucare una gomma
ma qual è la differenza tra il seduttore
naturale su tutto artificiale che il
seduttore naturale non ha gli attrezzi
per riparare per cambiare la gomma per
sostituirla per ripararla mentre seduto
artificiale buca la gamma pure lui ma
gli attrezzi per poter riparare riparare
la gamma per poter cambiare la ruota e
quindi andrà avanti questa è una cosa ma
io ti faccio apposta questi esempi
perché so che poi la carne tease paga la
minchiata dopo no e quindi ormai la pena
cadetti e prevedibile no io praticamente
faccio gli esempi perché so già che la
canetti poi spara le minchiate
successive quindi abbiamo la capacità di
ormai è prevedibile lei è come un automa
basta schiacciare un tasto e da una
risposta è diventata una legge di causa
effetto no a seconda della cao della
causa che metti ottiene l'effetto ed
effetti è prevedibile no perchè questo
esempio della canetti sembra un esempio
stupido ma in realtà dimostra proprio la
legge causa effetto perché io ho tirato
le cause delle condizioni per far fare
una cosa la canetti e la canetti da
subito fatta da subito fatta basta è
bastato fare esempio della gomma e lei
come un automa senza cervello
praticamente senza di bere arbitro
istintivamente ha fatto la battuta
delle gomme quindi abbiamo capito che
tra canetti come i cani di pavlov
appunto è stata dice abbiamo creato una
condizione sperimentale di causa effetto
e questo è una cosa è una cosa
importante non possono che possiamo
utilizzare diciamo queste situazioni
mentre messo il naso queste situazioni
possiamo utilizzare queste situazioni
canetto simili diciamo così queste
situazioni che netto simili anche nella
seduzione anche nella nostra vita anche
nella nostra vita anche nella nostra
vita quotidiana
perché se noi impariamo quali sono le
cause che spingono l'iper che spingono
le persone a fare delle azioni noi
possiamo subito mettere quelle cause ed
ottenere dei risultati ed ottenere dei
risultati questo è l'arte della
seduzione l'arte della seduzione si
aspetta proprio in questo nel capire nel
capire
nel capire quali se li dobbiamo seminare
per ottenere degli effetti la seduzione
e pop esattamente la sera seduzione
esattamente questo l'arte di gestire
cause ed effetti
se una persona non sa gestire cause
effetti non sa sedurre ma è quindi la
seduzione è importante perché diventa
una metafora della vita perché quello
che noi apprendiamo nella seduzione
possiamo esportarlo in moltissime
all'istruzione alla nostra vita possiamo
anche esportarlo in situazioni diciamo
potremmo dire trascendenti possiamo
spirituali comunque la seduzione è
qualcosa che trascende il fatto di
coinvolgerlo non coinvolgere una persona
cioè coinvolge anche il buongiorno
persona secondo me e potremmo dire
l'effetto collaterale della seduzione ma
l'effetto principale è quello di poter
comprendere quali sono i meccanismi di
causa effetto
quali sono i meccanismi che ci
consentono di raggiungere degli
obiettivi
ecco l'amore è alto ma l'amore quando
oggi parlavamo di gelosia se qualcuno mi
viene a dire che l'amore gelosia e non
sa cos'è l'amore perché la gelosia e
attaccamento è una forma dalla seduzione
sicuramente non c'entra nulla con
l'amore la seduzione è una tecnica di
causa effetto è una tecnica che mi
permette di seminare dei semi ed
ottenere diciamo i frutti corrispondente
a quei semi mentre invece
l'attaccamento come molte persone vivono
l'amore non ha nulla a che vedere con
l'amore loro credono che sia muove ama
herat è qualcosa di completamente
diverso
la gelosia e potremmo dire il bacio
della morte dell'amore
la gelosia potremmo dire che il canto
del cigno dell'amore e non ci sono non
c'è verso la gelosia il canto del cigno
dell'amore e allora dobbiamo tenere
presente che se noi vogliamo raggiungere
dei risultati in amore ad esempio non
dobbiamo confondere l'amore eccolo lì
abbiamo fatto l'altro esperimento
abbiamo fatto l'altro esperimento l'alto
canetti esperimento io sapevo
perfettamente che facendo queste battute
sul canto del cigno perché lo fa sempre
la canetti si manifestare in questo modo
anche questa volta abbiamo fatto un
esperimento un esperimento abbiamo
dimostrato che l'essere umano è
programmabile esseri umani è
programmabile se non sa esercitare
libera b tra l'essere umano è
programmabile e quindi la canetti è
programmabile già l'abbiamo elevata al
rango di essere umano che è già qualcosa
diciamo però comunque diciamo che gli
esseri più o meno senzienti sono tutti
programmabili e prevedibili e questa è
la vera essenza della capacità di
sedurre cioè
abbiamo fatto un esperimento pratico
questa sera sulla capacità di seduzione
e ed è proprio questa la capacità di
seduzione e la capacità di mettere è un
software
diciamo che mi dà con del di input che
mi dà un output che mi da quello
specifico output che io devo raggiungere
che io devo ottenere quindi questo è
questo è fondamentale no
come si fa uscire dalla ruota è uscire
dalla vuota dalla ruota che gira bisogna
eliminare veleni mentale l'unico modo
per uscire dalla ruota è quello di
eliminare delle elementari cioè
eliminare gli attaccamenti smettere di
confondere l'amore con l'attaccamento
smettere di confondere la molecola
gelosia perché la gelosia è il contrario
della muove esattamente il contrario
dell'amore come si può ri sedurla vuol
dire che se deve di sedurre la prima
volta hai fatto le cose sbagliate
e allora si è fatto le cose sbagliate
diventa più difficile molto più
difficile cioè molto più difficile
riconquistare una persona che ti ha già
messo un etichetta infatti la cosa
importante quando una persona ti lascia
devi lasciare subito qui tra la
situazione non deve inseguire perché se
una persona ti lascia tutti mette subito
a inseguire a fare delle azioni e verrà
etichettato e nel momento in cui verrà
etichetta troverai considerato
praticamente in un modo che poi questa
etichetta di dosso de è difficile
togliere sarà se uno ti considera un po
mignotta diciamo così etera è difficile
togliersi questa etichetta di dosso ma
se due si amano e per rendere sempre
vivo questo modo quindi qualche tecnica
qualche delusione
beh allora questo è un po diverso non
dobbiamo confonderlo con l'amore io
utilizzo gli antagonisti utilizzo le
situazioni perché artificialmente uno
stato di attaccamento dell'altra persona
nei miei confronti se voglio gestire ma
so esattamente che questo non è amore è
un'illusione d'amore quelle tecniche
utilizzate
se non l'amore che hanno l'illusione
d'amore e un incantesimo che viene
creato ad hoc per far sì che la persona
possa fare le elezioni piuttosto che
altro punto con l'amore non c'è niente a
che vedere
la seduzione con l'amore sì ma la
seduzione con l'amore non ha niente a
che vedere come niente a che vedere la
seduzione l'antagonista lo usi per che
sfrutti le debolezze deve essere umano
infatti se tu sassi l'antagonista con un
buddha non funzionerebbe perché
l'antagonista funziona soltanto facendo
leva sui veleni mentale diciamo che
tutte queste diciamo che tutte queste
situazioni per queste tecniche sfruttano
le debolezze tra virgolette o i veleni
mentali presenti nell'essere umano
tutte queste situazioni sfruttano questo
perché altrimenti non
perché altrimenti se tu credi che
l'amore vuol dire essenzialmente
esisterà il che altre persone sia felice
lasciata libera quindi se uno ama
veramente una persona che ti dice guarda
che ho lasciato
e tu gli dici sei felice avermi lasciato
si sono felice va in pace vai con dio
io sono contento della tua felicità e
sono con te perché mi ha lasciato mi
troverò un'altra persona e domani vado a
trovare un'altra persona certo io il
segno quello ma io non ho mai detto che
sia che sia amore quello che il segno
non ho mai detto se tu frequentassi me
cose di cui un segno di illusione
d'amore come creare l'illusione non
l'amore ma che quello che accade
naturalmente però è perché non credete
che naturalmente le persone si amano
naturalmente le persone hanno degli
attaccamenti naturalmente le persone
hanno cioè quello che accade
naturalmente le persone che si amano
veramente sono
non lo so statisticamente potrei fare
una gaussiana qua per spiegare
diciamo la gaussiana come funziona ma
sono un 95 al 97 per cento per centile
un 98 anzi direi un 99 per centile sono
sennò non 99.99 percentile vuol dire che
99.99 percentile vuol dire che lo 0 0 1
per cento sono le coppie che si amano
veramente lo 0 1 per cento sono le
coppie che si amano veramente gli altri
no
quindi io non è che sto inventando
l'acqua calda sto semplicemente
utilizzando quello che accade
naturalmente rendendolo però rendendolo
però
cos'è l'amore sì l'amore e desiderare
che la persona sia felice definizione
semplice e agire affinché altra persona
sia felice e affinché anche noi stessi
siamo felici quindi ci deve essere
questa compatibilità di felicità
reciproca se io sono felice e tu non sei
felice non c'è amore se tu sei felice io
non sono felice non c'è ora se entrambi
siamo felici in relazione alla luce
assieme e desideriamo entrambi la
felicità dell'altro allora si sviluppa
l'amore ma l'amore non è che è collegato
diciamo a un ha un attaccamento a un
possesso vuol dire che se l'altra
persona e felice che se se ne va da
un'altra parte sono felici pure io
e anch'io me ne andrò da un'altra parte
troverò altre strade per raggiungere la
felicità ma questo non mi ca te lo
insegna la tecnica di seduzione tecniche
di seduzione ti insegna a diciamo la
tecnica di seduzione ti insegna
semplicemente a far sì che
a sfruttare diciamo quello che
naturalmente è l'attaccamento che le
persone hanno nel frattempo che vedo
sono 236 persone collegate passa un po
di informazioni e poi vado avanti
quindi il ricordo il grosso di genova
a proposito di illusione d'amore il
costo di genova che sarà martedì 27 alle
21 dove parleremo di legge d'attrazione
e tecniche di seduzione quindi molto
interessante secondo me questa parte e
poi a torino invece venerdì 30 novembre
sempre alle ore 21 dove parlerò di pnl
programmazione neuro linguistica
collegata alla seduzione è invece il
corso di roma del 23 dicembre corso
integrale o intensivo per meglio di
essen opera canetti fa la solita battuta
che anticipo integrale o intensivo a
roma il 23 dicembre dalle 9 30 alle 19 e
le riferimento per tutti è il 333 15 11
70 tre le serate a bologna a bologna per
me un po fuori mano sinceramente
ecco allora quindi dobbiamo tenere
presente quindi tornando al discorso
precedente questo fatto che noi non
creiamo amore l'amore è qualcosa che
trascende è qualcosa che trascende
perché quando una persona mi parla ad
esempio di gelosia
collegandolo gelosia l'amore è evidente
che spesso non abbiamo no la concezione
di cosa sia l'amore perché non abbiamo
mai sperimentato non abbiamo mai
sperimentato perché siamo come dire in
overdose di attaccamento molte persone
se non aver dosi attaccamento non se ne
rendono neanche conto ma sono in
overdose di attaccamento e quindi questo
essere in overdose di attaccamento
significa non saper vivere l'amore
fondamentalmente ma vivere delle
relazioni basate sugli attaccamenti
delle relazioni basate su su ciò che è
contrario della morte che mo dire che
l'attaccamento il canto del cigno
dell'amore l'attaccamento e il bacio
della se il bacio della morte dell'amore
questo è quello che dobbiamo tenere
presente
no il tipo da molla non è stima e
l'amicizia
a parte che amicizia amore hanno la
stessa origine però e desidera la mole
desiderare che l'altra persona possa
essere felice l'amicizia a differenza
dell'amore è un do ut des
l'amicizia spesso succede che io ti do
qualcosa poi mi aspetto qualcosa in
cambio
nell'amore io desidero che tu sia felice
ma di fatto non mi aspetto nulla in
cambio questo è il grosso salto quantico
che c'è tra l'amore vero è l'amicizia ad
esempio cosa che non si verifica in
altre situazioni nell'amicizia c'è
sempre uno scambio oggi io porto te
domani tu porti me d'amore con qualcosa
che trascende e non va neanche bene va
sperimentato ma io credo che siano
veramente poche le persone che lo
sperimentano perché noi e mi ci metto in
mezzo spesso sperimentiamo
l'attaccamento quindi per sperimentare
l'amore vero
dovremmo imparare intanto all'arte del
distacco dal risultato e poi dovremmo
imparare anche sì ma la sessualità anche
lì la sessualità con la molla non
c'entra niente non dovevo confondere la
sessualità con l'amore sono due cose che
possono essere diametralmente opposte
la sessualità è un'attività punto non
c'entra niente né con l'amore né con il
resto la
non c'entra niente né con l'amore né con
il resto la sessualità è semplicemente
un attività è un'attività finalizzata
diciamo istintivamente alla riproduzione
della specie e alla sopravvivenza alla
sopravvivenza individuale il sesso con
l'amore non c'entra assolutamente niente
anche se qualcuno dice morelli ovvero
qualcun altro dice che sesso è uguale a
muove secondo me no secondo me questo è
proprio un aberrazione dire che c'è poi
uno può dire quello che vuole no ma
secondo il tradizionale tradizioni
io non so perché morelli dice che sesso
uguale amore questo è un suo punto di
vista il rispetto al punto di vista
perché l'età di morelli sicuramente ma
non lo condivido assolutamente
tutte le tradizione nel tradizione
buddista ad esempio il sesso con la
molla non c'entro assolutamente niente
il sesso è un'attività che viene fatta
che è finalizzata alla riproduzione
della specie
pensa te l'amore è un qualcosa di
completamente diverso
pensate se tutti i nostri progenitori
primitivi dovranno aspettare di essere
innamorati anche solo con un
attaccamento per riprodursi
ma è noi ci saremmo istinti da mo la
sessualità è semplicemente un attività
che fanno gli esseri umani
finalizzate di fatto alla riproduzione
ma no la molla non è un mistero se uno
dice che la mano un mistero che la
chicca che non vuole scoprire cos'è
l'amore è come freud che ha definito
link che ha definito quello che noi oggi
chiamiamo ancora inconscio questa parte
nostra che chiamiamo in corso e ovvio
che ovvio che se definiamo inconscio una
parte di noi in corso dire non
conoscibile è evidente che poi non lo
vuoi conoscere allora se tu definisci
inconscio una parte tua
che è la parte emotiva anziché definire
in corso se fosse stata definita parte
motiva le cose sarebbero cambiate un
pochettino perché altrimenti non non
noi non parla mai di inconscio punto
ogni tanto mi e mi scappa però non ne
parlo mai perché in corso è un è un
controsenso nato nella parola la parola
inconscio è già un controsenso di suo
perché se qualcosa inconscio
vuol dire che non posso conoscere
lincoln solo dire non conoscibile e
allora se non è conoscibile e inutile
che ne sto parlare è come dire un
problema è un problema se presenta una
soluzione
teniamo presente questo un problema è un
problema se c'è una soluzione perché se
non c'è una soluzione non è un problema
è un dato di fatto quindi l'inconscio se
fosse in corso non sarebbe un problema è
un qualcosa che non posso controllare
non posso capire quindi si sono proprio
diciamo che freud ha utilizzato questo
termine attualmente anzi il termine non
era ne sa non è nato neanche da freud
perché il termine in corso probabilmente
è molto come dire antecedente ad esempio
groddeck parlava già di inconscio ma
potremmo addirittura fosse risalire a
platone per una prima formulazione di
questa cosa che che è l'inconscio in
realtà l'inconscio secondo me non esiste
come quantità
non conoscibile ma è una quantità e una
è un è un ente come dire un'entità una
parte di noi stessi che è conoscibile
soltanto che non sa non ha le regole
stesse regole che ha la sera logico
razionale si basa su regole diverse
ma queste regole sono comunque delle
regole che possono essere apprese
possono essere imparate possono essere
studiate e quindi possiamo possiamo
utilizzarle possiamo utilizzare cosa
vuol dire sono chi è che ha detto che si
fa chi sono off davvero quindi possiamo
utilizzarle e mente inconscia possiamo
utilizzarle per ottenere dei risultati
per ottenere dei risultati legati
all'illusione d'amore perché l'illusione
d'amore è semplicemente quello la
capacità di utilizzare di andare a
stimolare l'emotività della persona per
raggiungere per raggiungere dei
risultati questo è quello è l'amore
invece ripeto con qualcosa di
completamente diverso che pochissime
persone io credo hanno sperimentato in
modo in modo completo
beh nel frattempo che sono ancora on e
sono già 248 persone ricordo a queste
248 persone gli appuntamenti 245 genova
martedì 27 novembre ore 21
abbiamo un corso che tratta legge la
trazione e tecniche di seduzione poi a
torino invece venerdì 30 novembre alle
sono ventuno un corso sulla
programmazione neurolinguistica la pnl e
ml applicata la seduzione e poi abbiamo
e poi abbiamo roma domenica 23 dicembre
dalle 9 30 alle 19 abbiamo un corso
intensivo e il riferimento è sempre 333
15 11 7 0 3
allora mi può rispondere che dice la
piuma che diceva più ma mi poi risponde
a un dubbio questo dubbio sta più ma non
sappiamo se controllo se non torno in
poi risponde un dubbio io gaio no non è
un troll io credo molto a destino quindi
lei crede che si è sempre un film che
unisce due persone no il destino non c'è
nessun filo che unisce due persone e il
destino non esiste il destino e quello
che creiamo noi o meglio il destino
esiste perché lo creiamo noi
costantemente attraverso le azioni che
facciamo ma non esiste un de un un
qualcosa di free destinato diciamo così
che qualcuno ha già non esiste come di
una divinità che ha messo no non esiste
niente di tutto questo tanto non
esistono neanche divinità però cioè
esistono divinità ma non diventa
creatrici il destino è
è semplicemente le azioni che noi
facciamo che determinano ma le mamme
possano esprime tutto l'amore sì
sicuramente mai relativamente però non
sempre possono aver sperimentato l'amore
perché l'amore è sicuramente il
desiderio che una persona possa essere
felice ma quante mamme però poi
condizionano i figli perché credono
perché applicano il loro modello di
felicità a quella del figlio
questa anche non è una forma d'amore
cioè se il film se la figlia vuol fare
la fotomodella faccio un esempio
e tu vuoi farle fare la farmacista
perché hai la farmacia e applichi il tuo
modello diciamo di felicità a tua figlia
in realtà non è che in realtà non è che
stai facendo un atto d'amore verso tua
figlia
stai facendo un atto d'amore verso di te
se mai ma e quindi relativamente le
mamme hanno sperimentato l'amore verso i
figli alcune sicuramente ma anche qua la
maggior parte concepisce il figlio come
un
diciamo una parte di se stessa e quindi
e quindi alla mamma col bambino in
grembo
guarda sì sicuramente può essere così
una mamma che deve partorire anche se ci
sono degli studi anche se sono di studi
poi poeta non però ci sono anche degli
studi ad esempio che sono molto
interessanti se voi andate da vedere
soprattutto studi che sono stati fatti
dalla micropsicoanalisi che è un'analisi
post mediana che ha studiato diciamo
soprattutto la vita intrauterina
comunque anche altre cose ad esempio c'è
da dire che molti aborti spontanei che
nas che benché accadono accadono perché
nella vita intrauterina il feto
inizialmente viene percepito dal nostro
sistema immunitario viene percepito come
una sorta di tumore come una sorta di
essere alieno con una sorta di
situazione estranea e allora nella fase
iniziale ci sono nella fase iniziale ci
sovviene si tende a fare un espulsione
quindi il feto tende a essere abortito
fondamentalmente proprio per questo
motivo qua se non viene abortito dove si
crea una sorta di identificazione per
cui viene assimilato no non hanno
bussato sarà caduto qualcosa un vicino
ma bussato nessuno canetti
ecco gli aborti spontanei avvengono
quando il feto non viene non viene
introiettato e viene considerato una
sorta di tumore una sorta di qualcosa di
esterno a noi questo è quello che questo
è quello che questi studi dicono quindi
non so coeli è da vedere il credo che
l'amore vero sia difficile da sé
difficile da
da sperimentare insomma credo che
l'amore vero sia difficile se è
difficile da sperimentare
e molto difficile sperimentarlo perché
riguarda proprio desiderare che l'altra
persona possa possa essere felice
questo è fondamentale è fondamentale
sperimentare fondamentale imparare a
sperimentare questo ma silvia sensi dice
alle allucinazioni cioè le allucinazioni
allora perché pensiamo di amare se tu
dici che non conosciamo l'amore non è
che pensiamo non è che pensiamo di amare
perché non è che pensiamo di amare
perché pensiamo di amare se tu dici che
non conosciamo
non è che che il fatto è che spesso
confondiamo spesso confondiamo l'amore
con attaccamento e quindi quindi
credevamo che credevamo che la gelosia
fosse amore credevamo che l'attaccamento
fosse amore insomma abbiamo queste
situazioni
no ma è possibile ma sicuramente a
livello nazionale su stop al amer con
stelle poi vissuto nel 2000 sicuramente
a livello logico razionale sì bisogna
vedere in profondità in profondità
perché sono situazioni che avvengono a
livello cellulare ed è fare un esempio
tutti noi amiamo tutti noi amiamo la
vita
fondamentalmente pure ci ammaliamo ed
ammalarsi è un processo che va contro la
vita quindi è ovvio che a livello logico
e razionale tutti vogliono vivere eppure
come dire le persone poi si ammalano e
la malattia è già un qualcosa che sia è
un qualcosa che va contro la vita quindi
è come dire come se prevale l'istinto di
morte sull'istinto di vita questo è un
qualcosa è un qualcosa che può che può
succedere diciamo no che può succedere e
quindi non è consapevole la situazione
ma avviene a livello avviene a livello
inconsapevole la situazione a questo
punto di vista viene a livello a livelli
inconsapevole va bene quindi
ricordo ancora gli appuntamenti ricordo
ancora gli appuntamenti
gli appuntamenti sono allora genova
martedì 27 gennaio a martedì 27 novembre
ore
genova venerdì 27 novembre ore 21 e
parleremo di emozioni e legge la
trazione tecniche di seduzione
mentre a torino venerdì 30 novembre ore
21 e li parleremo di
pnl programmazione neuro linguistica
applicata la seduzione e poi abbiamo
roma l'appuntamento di domenica 23
dicembre dalle 9 30 alle 20 alle 19 e
quindi il riferimento e 333 15 11 7 0 3
questo è la cosa che succede la
lavagnetta lavagnetta 18 domandino
scrivere meglio con una firma di tuto
con una firma di tuto quindi possiamo
fare la lavagnetta no la cosa possiamo
fare la campana tibetana vado a
prenderla
un po di suono di campana tibetana
[Musica]
l'aborto come spiegarvelo karmico beh
non è un tuo il tuo livello è anche qua
la botta di veloc amico è un po è un
intreccio mica da ridere perché la cosa
non è facile la botola livello termico
riguarda sia il feto riguarda sia il
feto che comunque è un'entità perché
dunque nella tradizione buddista l'anima
si insinua nel momento del concepimento
cioè è proprio nel momento del
concepimento questo richiederebbe magari
ne farò una live su quello perché il
discorso è abbastanza lungo perché
secondo la tradizione buddista l'anima
si inserisce nel
perché l'anima si inserisce nel momento
in cui il feto
diciamo così sia la fecondazione
quello stesso e preciso istante l'anima
cioè la nostra parte molto sottile
prende parte in tradendo praticamente al
corpo viene imprigionata la prima parte
sott elica di un corpo umano che si che
si costruisce e
quella che viene chiamata la goccia
indistruttibile quindi della goccia
indistruttibile e la sede dell'anima
quindi si manifesta l'anima inteso come
il corpo molto sottile è uno dice ma
perché un feto non deve neanche nascere
sì sì nel momento stesso del
concepimento nel momento stesso del
concepimento si crea un corpo fisico e
anche un corpo esoterico la prima parte
del corpo esoterico è praticamente
quella che viene chiamata goccia
indistruttibile che potremmo dire che ad
un certo punto di vista è che potremmo
definire ha sede dell'anima se vogliamo
possiamo definirla
potremmo definirla diciamo definire in
tanti modi insomma comunque è comunque
viene definita goccia indistruttibile
perché poi si apre al momento della
morte fondamentalmente quindi l'anima
cioè dal momento del concepimento al
momento della morte
l'anime intesa come corpo molto sottile
quindi un qualcosa che si come dire un
qualcosa che si che si modifica nel
tempo non è un'anima costante l'aborto
nasce da diciamo da una situazione di
cause di cause che riguardano sia il
feto cioè il corpo molto sottile che per
qualche motivo
diciamo è sperimenta questo sperimento
di non essere mai nato e sia
probabilmente la madre tutta la famiglia
che sperimenta questa esperienza quindi
a livello termico non c'è una un'unica
causa per cui avviene un effetto come
sua prima possono essere infinite le
cause o tantissime le cause che portano
a sperimentare un effetto un intreccio
il karma è molto difficile da spiegare
e molto difficile
al momento della morte la goccia
indistruttibile che è un diciamo a
livello del cerchio del cuore si trova
viene colpita dall energia femminile dal
che sale dal basso verso l'alto e
dall'energia maschile che sale dal chi
scende dall'alto verso il basso energia
maschi l'energia femminile si scontrano
tra virgolette nel cerchio del cuore e
colpendo la goccia indistruttibile da
farlo girare e la prono la goccia
indistruttibile possiamo immaginarla
come una noce e l'energia maschile già
femminile che si canalizzano nel canale
centrale perché normalmente nel già
maschile e femminile circolano nei
canali laterali quelli che partono dalle
narici e fanno questo giro a livello
esoterico nel momento della morte
entrano dentro il canale centrale e
quindi l'energia femminile sale dal
basso verso l'alto energia maschile
scende dall'alto verso il basso e si
incontrano altezza del cuore aprendo
questa goccia indistruttibile che è
praticamente e quindi se a quell
esperienza di chiara luce l'esperienza
di chiara luce è l'esperienza data che
sia nel momento della morte comunque
magari ne parlerò in un altra live o in
un altro video perché il discorso è
lungo e vediamo diciamo ancora una volta
gli appuntamenti
genova martedì 27 legge di attrazione
seduzione ore 21 torino venerdì 30
novembre alle 21 piena eretiche altra
soluzione poi roma il 23 dicembre dalle
9 30 al 19 un corso intensivo
un saluto a tutti e buonanotte a tutti
salutiamo un po di persone patrie la
camp dell ultimo solo di campana e
buonanotte a tutti abbiamo fatto una
live di un'ora quindi direi che è
abbastanza lunga e ci vedremo domani
scialla come dicono gli arabi in scialla
ci vedremo domani
[Musica]
va bene è un saluto a tutti un saluto a
tutti e arrivederci
ciao a tutti